Hola Matias, me presento por aca ya que nunca lo hice durante la cursada. Mi nombre es Thiago Candia, tengo 19 a単os y soy de Viedma, Rio Negro. Comence este a単o con programacion y se me hace complicado, pero sin lugar a dudas me fascino. Tanto que me anote a la tecnicatura de programacion en la UTN de La Plata para el a単o que viene. 
En cuanto a vos, muchas gracias por la exelente cursada de Fronted. Me ayudaste mucho y aprendi un monton. Despues de tus clases me cuesta mucho ver videos en youtube ya que no encuentro que expliquen los temas como vos, con tanta facilidad y dando ejemplos tan concisos y realistas. En cuanto al trabajo que lleve a cabo, me llevo dos semanas, algunos dias mas que otros sentado en la computadora. Cabe resaltar que es el primer proyecto que hago, hice un gran esfuerzo para que la pagina sea atractiva y que al usuario le de gusto navegar sobre ella. La pagina esta basada en Skype en su version web. Integre el login de microsoft, basandome en el original, otorgandole una logica al incio de la pagina y no sea un golpe en seco al chat.

Tuve bastantes compliaciones a lo largo del trabajo, una de ellas fue el chat-list o lista de usuarios, que no se ocupaba todo el alto de la pagina por completo. Ademas de cirtos problemas con el responsive donde tuve que ayudarme de chatGPT, un ejemplo es useIsMobile, funcion de useEffect determina si la vista actual es de celular o no, y se ajusta dinamicamente cuando el tama単o de la ventana cambia. 

Aunque me ayude con la IA supe resolver la mayoria de los problemas. Me encargue de los estilos, arrays y funciones aprendidas a lo largo de la cursada.
